##0 - Display flex

Torna a tag um elemento do tipo flex container, e assim automaticamente todos os filhos direto desta tag, torna-se em flex items.


##1 - Flex-Direction

É a priopiedade que estabelece o eixo principal do conatiner, definindo assim a direção que os flex items são colocados no flex container.

* Os eixos

- Row (Padrão): á direção do texto, esquerda pra direita.

- row reverse: sentido oposto do row

- collumn: ordenção de cima para baixo, em coluna unica.

- collumn reverse: sentido oposto do collumn


##2 - Flex Wrap

É a priopiedade que define se os itens devem ou não quebrar a linha.

Por padrao eles não quebram linhas, isso faz com que os itens flex itens sejam compactados além dos limites.

- nowrap: É o padrão, não permite qeubra de linha.

- wrap: Permite a quebra de linga assim que um dos flex itens não puder ser compactado.

- wrapReverse: Permite a quebra de linga assim que um dos flex itens não puder ser compactado. porem na direção contraria da linha, acima.

##3 - Flex flow

É um atalho para as priopiedades flex-direction e flex-wrap.

Porém seu uso não é tãio comum, visto que. qunado mudamos o flex-direction para column, mantemos o padrão do flex-wrap que é nowrap.

##4 - Justify Content

Essa propiedade vai se encarregar de alinhar os intens dentro do container de acordo com a direção e tartar da distribuição de espaçamentoi entre eles.

obs - Caso seus itens esteja ocupando 100% de todo container ele nao se aplica

- flex start: inicio do container
- flex end: final do container
- center: ao centro do container
- space-between: cria um espaçamento igual entre os elementos
- space-around: os espaçamento do meio sao duas vezes maiores que o inicial e final.

##aling-items

Trata do alinhemto dos flex itens de acordo com o eixo do container.

O alinhamento é diferente para quando os itens estão em colunas ou linhas.

Permite o alinhamento central do eixo vertical.

-> Tipos de alinhamento

- flex start: inicio do container
- flex end: final do container
- center: ao centro do container
- space-between: cria um espaçamento igual entre os elementos
- space-around: os espaçamento do meio sao duas vezes maiores que o inicial e final.
- stretch: padrao, e os flex intens crecam igualmente.
- baseline - alinahmento de acordo com alinha base da tipografia dos itens.