Estrutura de dados


Estrutura de dados é uma estrutura organizada de dados de memoria de um compurtador ou em qualquer dispotivo  de armazenamento, de forma que os dados possam ser utilizados de forma correta.

Essas estruturas encontram muitas aplicações no dev de sistemas, sendo que algumas são altamente especializadas e utilizadas em tarefas especificas.

Usando as estruturas adequadas atraves de algoritmos, podemos trabalhar co uma grande quantidade de dados, como aplicações em banco de dados ou serviços de busca.

Principais Estruturas de Dados

Vetores e Matrizes
Registro
Lista
Pilha
Fila
Arvore
Tabela hash
Grafos